- TODO run only debug mode
- Include Cancel or Delete 
- Провери на всички ентитита validation-rules, както и логиката им да не е анемичен модела.
- нещо в MealOrder не ми харесва date от къде идва и защо е с дата на менюто, и някъде мернах че имаме query с тази дата за да извлека поръчките,
- винаги меюотата независимо дали са от няколко доставчика трябва да съвпадат датите
- Когато имаме 2 менюта и поръчка и от двете, когато изтрием едното меню всичките поръчки се нулират а трябва само поръчките на изтриторо меню
- в моите поръчки тотала се смята и за cancel-рините защо?
- да забраня в ViewMenus датата и softdelete само админа да може да го прави.
- Също бъг, имаме 2 менюта и поръчки и от двете, и направим поръчка от първото после от второте меню на друг доставчки същия ден, и после първото меню изтрием  порциона не се хваща и не се прехвърля
- да прехвърлим порциона от cancel поръчка към активна за този ден
- тествай порциона ако имам дупка в поръчките